Nas profundezas da selva, as histórias de exploradores, jornalistas, cientistas e missionários, histórias que parecem brotar da febre e da imaginação, começam a tomar forma.
Com a infância marcada por uma tragédia que ensombrou as suas vidas, três homens são reunidos pelas circunstâncias quando um deles sofre uma tragédia familiar.
Eu, Daniel Blake
Christy faz uma nova amiga, Regina (encarnada pela atriz convidada OCTAVIA SPENCER), que tem muitos problemas.
Que tragédia esconde a sua vida e qual é o motivo por detrás do rapto?
Em tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis junta-se com a missão de roubar os planos da Estrela da Morte, a nova arma de destruição do Império.
Salve, César!
de Star Wars.
Animais Noturnos
Zootrópolis
Na Zootrópolis, uma moderna metrópole de mamíferos, uma raposa matreira e uma coelha polícia novata juntam esforços para resolver um mistério.
Visitamos o Cone Sul do continente africano.
Luz ao fundo do túnel; experiências fora do corpo; pessoas que afirmam que viveram uma experiência de quase morte
Chamar a tripulação
Episódio anterior
Faixas totais
Deseja eliminar esta faixa de A Minha Música?
Victoria & Abdul
Africânder
Tâmil
Crianças, Família
...Walter Mitty.
A Irmandade entra de surpresa no jogo de futebol do campeonato feminino.
O pistoleiro Roland Deschain deambula por uma paisagem similar ao oeste
em busca de uma torre negra, na esperança de ao
Alguém do seu passado visita-a, mas não consegue transmitir nenhuma informação útil a tempo.
Porquê Ele?
Underworld: Guerras de Sangue
Sobre a Transat
Cinema de arte
Trip de Família
Sem forma de recarregar as suas peças cibernéticas, ele tem de adaptar-se à sua nova situação.
Um guia local ajuda na investigação do homicídio de uma rapariga local numa Reserva de Nativos Americanos remota.
Um antigo neurocirurgião embarca numa jornada de cura apenas para ser atraído para o mundo das artes místicas.
Veja os filmes vencedores de prémios deste ano.
Começa a receber ameaças de morte e cada vez menos pessoas assistem aos seus sermões. Depois, descobre que poderá vir a perder a sua igreja devido à execução da hipoteca.
Quarentona e novamente solteira, ela decide centrar-se no seu trabalho como produtora de televisão de topo e rodear-se de velhos e novos amigos.
The Moon Fell é a crónica de dois guineenses na diáspora que regressam à sua vila natal para relançar uma fábrica de água mineral.
Salsicha Party
Seguindo o ritmo dos tambores, os jovens saltam pelo ar e fazem truques acrobáticos de acordo com uma coreografia definida.
Aquilo que tinha tudo para ser uma reunião alegre de família, torna-se em algo que ninguém estava à espera.
X-Men: Apocalipse
Um playboy prestes a tornar-se um cidadão sénior com uma forte apetência por mulheres jovens apaixona-se por uma mulher bem-sucedida e com uma idade bem próxima da sua.
AMOR, ESTÚPIDO E LOUCO
A RESSACA
Um fanático dos Marretas, com a ajuda dos seus dois compatriotas humanos, tentam reagrupar o grupo dos Marretas para evitar que um magnata do petróleo acabe com uma das preciosidades das suas vidas.
Riley e a Chapelinhos
O LADO PONTUDO
Dois ilusionistas envolvem-se numa competição entre si para tentarem criar o melhor truque de magia.
Um pregador misterioso protege uma humilde aldeia de garimpeiros contra uma empresa mineira gananciosa que tenta usurpar as suas terras.
O GRANDE AMOR DA MINHA VIDA
O LOBO E O LEÃO
Projetos comunitários podem ajudar os humanos e estes felinos a viver em proximidade.
Bruxelas é a capital da Bélgica e a sede da União Europeia.
Um advogado com dificuldades financeiras, que é também treinador de luta livre numa escola, vê a sua vida virada do avesso quando conhece o neto adolescente de um cliente que havia enganado.
Águas Perigosas
John Q.
X-Men: O início
As precursoras do movimento feminista, mulheres que foram obrigadas a um jogo clandestino do gato e do rato contra um Estado cada vez mais brutal.
Sea of Life é um documentário que convida o espetador a refletir sobre a importância das espécies marinhas para a vida do nosso planeta.
Para o fazer, submete-se a um treino intensivo.
A equipa Fringe fica intrigada quando um grupo específico de convidados de um casamento é atacado. À medida que a investigação avança, a equipa não consegue perceber de que forma a toxina foi administrada e direcionada. Depois de recolher provas e de as analisar no laboratório, a equipa descobre que a festa de casamento foi usada como um teste para uma experiência de ciência de armamento.
· Escolha um tarifário.
Navegue à vontade
por exemplo Windows Phone/Internet Explorer Mobile, etc.
MAIS SOBRE METEOROLOGIA
A National Geographic prova que seguir o líder é um instinto primitivo que se deve manter.
Will tem sorte numa angariação de fundos e ganha dinheiro.
A identidade de Cam é roubada.
Um detetive da polícia investiga a verdade por trás da morte do seu parceiro.
Depois de sempre pensar que a monogamia era impossível, uma profissional com fobia ao compromisso pode ter de enfrentar os seus medos quando conhece um bom rapaz.
Decide então procurar o burlão, mas não pensa em vingar-se.
Selina vai viver para Wayne Manor.
Série A TEORIA DO BIG BANG, A RECALIBRAÇÃO DA OCUPAÇÃO
Um novo trabalho do maior grupo ainda no ativo no nosso panorama folclórico
O primeiro álbum desta superbanda formada por Didi Gutman, Cachorro López, Ale Sergi e Julieta Venegas
Um álbum eclético, recheado de fusão e romance com letras que nos convidam a refletir, enquanto ecoa em todo o nosso corpo
Novo álbum de Abraham Mateo, que se tornou num fenómeno mundial - é um disco irresistível e pop na sua forma mais pura
O seu comportamento já está a mudar.
série de animação - Onde há fumo.
Aliados
Elas decidem fazer uma greve pessoal em protesto pelas preferências dos homens por raparigas menores, afirmando que se afeta uma, afeta-as a todas.
Sem esperança pela sua segurança, escolhem entrar no submundo.
Em pista, está um alinhamento impressionante de carros e grelhas de partida para todos os gostos.
Séries árabes
A amizade de Dharma com dois policias causa problemas entre ela e o pai.
A série mostra a ascensão de alguns dos jovens empresários mais bem-sucedidos do mundo através de entrevistas pessoais.
Quando a família Short chega ao local das suas férias, as acomodações não são o que esperavam.
Abdulrahman confronta Fatima e Sarah sobre o seu plano.
Ibrahim diz a Sarah que quer divorciar-se de Salma.
Mas quando a policia invade a sua casa e tenta deportá-la a ela e ao pai, eles veem-se obrigados a fugir.
O The Story of Rugby leva-nos na exploração cinematográfica do desporto coletivo com maior crescimento no mundo.
A ténue coexistência entre as duas colónias de Marte - agora a partilharem uma fonte comum de água e energia.
Rocío Lorenzo inquiriu 171 empresas para descobrir.
John Doerr - Porque é que o segredo do sucesso é estabelecer as metas corretas
Nunca é demasiado tarde para nos reinventarmos.
Chris Evans responde às
Symphony for Our World combina imagens impressionantes de história natural com sinfonias de música originais que celebram a beleza do nosso mundo selvagem.
Um guarda-chuva!/Carrega no som do jogo para ouvires o som de um relógio!
O rei teve um pesadelo e tenta explicar o que está por detrás dele.
Este documentário explora a realidade dos pacientes de Alzheimer, os vários sintomas da doença e suscita a consciencialização para os pacientes com Alzheimer e os obstáculos que estes enfrentam.
Os meninos tentam encontrar uma solução para alcançarem a água no fundo do poço.
São donos da cidade e tentam manter os seus segredos... secretos.
Vloggers árabes
Crimes reais
Envergadura da asa 34,10 m (112 pés)
Comprimento 78,86 m (259 pés)
Comprimento 44,51 m (146 pés)
Junte-se a Woody, Buzz e ao grupo todo numa aventura cheia de humor e coração.
Um estagiário é convidado pelo seu mentor para ajudá-lo a encontrar uma toupeira na Agência.
Uma órfã visita uma padaria diariamente, mas quando deixar de aparecer, o padeiro descobre que ela está doente.
Um promotor público fica com a vida virada do avesso quando se vê envolvido num atropelamento e fuga e outro homem é preso pelo seu crime e acusado de homicídio.
O Álibi Perfeito
Um instrutor de paraquedismo apaixona-se por uma das suas alunas.
Modo de jogo
Multijogador
Atrasado
São aceites apenas letras e números, sem caracteres especiais.
Isso não funcionou, insira novamente o seu localizador de registos.
Tenta entrevistar um homem excêntrico que fotografa uma estátua.
Hamad entrevista a estrela egípcia Shaima Saif e Nabil Shuail.
100 anos de lábios
Rush e a equipa têm de localizar um culpado surpreendente.
Uma equipa rival de cientistas tentar ficar com os créditos pela Super Assimetria.
Hazen Audel junta-se a uma tribo no Dulong valley, no sudoeste da China.
100 anos de maquilhagem cinematográfica
Conheça a evolução da maquilhagem cinematográfica
Os Lanternas Verdes ajudam um mundo muito desenvolvido tecnologicamente mas medieval.
Zeta consegue algumas das pedras poderosas de Ula./As meninas conhecem os fofinhos Fuzzle Whuzzles.
Entra e dança com a Big Bugs Band e outros músicos favoritos da BabyTV.
Um enorme tiroteio resulta na morte de dois policias de patrulha e de um neo-nazi.
Um rapaz é encontrado morto na casa de um gangue.
Naomi Watts e Liev Schreiber apresentam o seu renovado apartamento na cidade de Nova Iorque
O acidente mais famoso do mundo com um Ferrari aconteceu a 22 de fevereiro de 2006.
Diverte-te enquanto danças ao som de músicas enérgicas e rimas de berçário clássicas.
Dois melhores amigos tentam transformar os seus empregos rotineiros e aborrecidos em aventuras excitantes.
Os nossos heróis preparam-se para enfrentarem o imparável Anti-Monitor.
Será que o casamento vai pôr fim às suas zangas constantes?
O filme acompanha a história de uma legião de temidos bandidos que, em tempos, aterrorizavam o vale de Chambal, no centro da Índia.
Encontram-se com um desconhecido misterioso e ocorre uma série de incidentes.
Quatro amigos ficam presos numa casa abandonada.
A Vida de um Campeão
Depois, encontra dois desconhecidos numa ponte.
Um crime é cometido por um misterioso culpado e um par de gémeos idênticos torna-se suspeito no caso.
Noite de Jogo
Cada episódio desafia o convidado a retirar uma lição sobre esse tema.
Novos concorrentes dão o seu melhor para serem os felizes vencedores e conquistarem o título de "Guerreiro Ninja".
Uma mulher tímida, que possui a rapidez, os reflexos e os sentidos de um gato, vê-se no limiar entre o crime e o heroísmo.
Um problema ameaça atrasar os planos de construção de uma das motos mais rápidas.
Séries completas
Drama western
Músicas egípcias
Músicas khaliji
Ajudado apenas por Adolf Hitler, o seu amigo imaginário idiota, Jojo terá de enfrentar o seu nacionalismo.
Quando Bonnie leva os seus brinquedos numa viagem de família, Woody acaba numa aventura que inclui uma reunião com Bo Peep, a sua amiga há muito desparecida, cujo espírito aventureiro e a vida na estrada desmentem o seu delicado exterior de porcelana.
Uma celebração dos Queen, da sua música e do seu extraordinário vocalista, Freddie Mercury.
Owen Wilson e Vince Vaughn são John Beckwith e Jeremy Klein, dois advogados de divórcio - e mulherengos empedernidos - que descobriram uma forma infalível de conhecerem mulheres: furar casamentos.
Foca-se nos tumultuosos últimos meses do 16o Presidente, quando a nação se encontra dividida pela guerra e por fortes ventos de mudança.
Entre obrigações pessoais e o treino para o seu próximo combate, enfrenta o desafio da sua vida.
Os heróis da Terra finalmente entenderão o quão frágil é a nossa realidade - e os sacrifícios que devem ser feitos para defendê-la - numa história de amizade, trabalho de equipa e o deixar de lado as diferenças para superar um obstáculo impossível.
Enquanto isso, os outros astronautas implicam com Howard.
Journey Into Night - Estreia da temporada.
O espetáculo de marionetas acabou, e vamos atrás de ti e do resto da tua espécie.
Os detetives procuram por pistas quando a mulher de um traficante de droga é encontrada morta.
Umm Salem, um convidado desagradável, partilha informações surpreendentes sobre o bebé.
Will tenta impressionar o pai de uma rapariga de um clube de campo.
O programa apresenta sugestões gerais de saúde e os benefícios e alguns alimentos.
As aventuras das raparigas levam-nas ao parque e a um jardim zoológico.
Quando Dazzle oferece a Butterbean um colar da amizade. / Cricket perde o seu primeiro dente!
Agora uma aspirante a cantora de suporte e mãe solteira de um jovem da Geração Y, que precisa do seu espaço.
Um funcionário do sistema correcional poderá ter inadvertidamente morto a tiro um inocente durante um assalto.
Holmes e Watson
Quatro assassinos perfeitos.
O trio descobre um novo fruto, mas desta vez não está sozinho.
A escola festeja o Dia Internacional e as raparigas descobrem diferentes culturas.
É ténue a linha entre o bem e o mal.
Will quase perde o mercedes da família para um jogador de bilhar profissional.
Em cada episódio, há um enigma para resolver.
Um proxeneta comete vários homicídios.
Este programa fornece interpretações e explicações sobre versículos específicos do Corão.
Mas tem um novo desafio pela frente: uma sala cheia de alunos insolentes.
Astérix: O Segredo da Poção Mágica
A família prepara-se para um grande jantar que vai juntar toda a família e os novos vizinhos.
Mas às vezes perde-se nas suas personagens, o que pode ser problemático.
A sensibilidade de um médico arrogante vai ser posta à prova quando presencia um incidente.
O Dr. Yamani entrevista os convidados, o Dr. Mohammad Abdo Yamani e o Dr. Abdulwahab Abu Sulaiman.
Mothers (coreano)
Scooby-Doo! e o Mistério do Circo
A ética da cooperação
Um poderoso vilão ameaça a cidade se o Flash não aparecer.
Este programa apresenta novos pratos em cada episódio, cheios de aventuras e factos interessantes.
Possui uma enorme unidade operacional que presta serviços de elevada qualidade para facilitar as visitas dos muçulmanos e aperfeiçoar os detalhes.
Explica o que a exposição inclui em termos de legado, património e esculturas.
Embarque numa viagem connosco a mais de 58 destinos internacionais diretos.
À medida que pensam como as suas vidas poderiam ter sido diferentes, os amigos imaginam cenários diferentes e absurdos para cada um deles.
A eleição de Arkham abala Gotham City.
Bathsheba Everdene recebe de herança a quinta do tio e atrai três pretendentes: Gabriel Oak, Frank Troy e William Boldwood.
Matrix Revolutions
One Last Afternoon (espanhol)
A equipa que salvou a vida de Winter junta-se de novo após a morte da sua mãe de aluguer para lhe arranjar um companheiro.
A ética da coragem
O filme relata a origem das Powerpuff Girls antes da série de desenhos animados.
Uma rapariga com um problema de múltiplas personalidades nunca imaginou que a sua vida enfadonha ficasse mais colorida ao conhecer um empresário insensível.
EL (indonésio)
O filme descreve a forma como Fares lida com a corrupção que envolve os agentes.
Mersal (tâmil)
Quando o mundo enfrenta a ameaça de uma maldição antiga, as quatro tartarugas adolescentes têm de reunir-se e ultrapassar os seus problemas para lutar contra ela.
Al Misbah - Palavra de bem
A ética do sorriso
Boa ética
Um pequeno filme sobre o incrível clima e natureza de Tabuk.
Um pequeno filme sobre a fascinante natureza saudita.
Um extraterrestre rouba o vaivém espacial em "The Last Time I Saw Earth."
onde descobre muitos segredos.
Photo de famille (francês)
Duas carapaças que se revelaram histórias evolutivas de sucesso: a casca de ovo e a tartaruga.
John Hennessey e Sabine Schmitz juntam-se ao anfitrião Rory Reid em estúdio para celebrarem o V8.
Talvez já tenha ficado deslumbrado com as suas obras em galerias e espaços públicos, mas esta é a sua oportunidade de conhecer melhor alguns dos artistas mais aclamados e fascinantes do mundo.
Examina a forma como o setor da divulgação de música utiliza os dados que recolhe sobre os seus utilizadores para potenciar o seu marketing.
Uma docente de um museu de arte é feita refém.
Teresa, James e Güero viajam para a Bolívia em busca de um novo fornecedor, El Santo.
Alguns dos maiores espetáculos naturais do mundo são as migrações de animais.
Bun espalha a felicidade com a sua comida imaginativa e deliciosa que exige pouco esforço.
Neste episódio, as crianças falam dos antibióticos e dos seus efeitos no organismo.
Ralph vs Internet
O Cavalheiro com Arma
No dia de recrutamento para a NFL, Sonny Weaver procura novos talentos para salvar a equipa de futebol de Cleveland.
Quando um especialista em segurança estrutural se vê incarcerado numa prisão que ele próprio desenhou, ele usa as suas competências para escapar e descobrir quem o incriminou.
Os ilusionistas regressam para um espetáculo com o objetivo de denunciar as práticas imorais de um magnata da tecnologia.
Desiludido, ele decide conquistá-la criando uma banda para ficar famoso.
Um beijo de amizade cria um conflito entre duas famílias que se deixam levar por pensamentos menos inocentes.
e ele não tarda a tomar medidas.
Um homem misterioso senta-se todos os dias na mesma mesa do mesmo restaurante, realizando os maiores desejos dos outros frequentadores, encarregando-os, em troca, de missões peculiares.
Dois forasteiros chegam à cidade e o presidente da câmara pensa erradamente que um deles é inspetor.
Othman concebe um plano maluco quando as ingerências da sua sogra o fazem perder a cabeça.
A Dama e o Vagabundo
Continuará a receber anúncios de convidados.
Desligue esta opção para não receber alertas do sistema, notificações de chat e mens. da tripulação.
No centro do enredo estão três casais apaixonados que pretendem organizar o casamento perfeito num futuro próximo.
Deixa-te hipnotizar pelos números da sorte.
Um jogo Hasbro®.
Tenta derrubar todos os pinos e joga contra outros jogadores.
Veste e personaliza diferentes animais engraçados e brinca com eles nesta divertida coleção de jogos infantis!
Um jogo emocionante com controlos simples.
Ajuda o Tarzan a libertar os animais das jaulas, evitando obstáculos e as armadilhas dos caçadores e sem caíres dos íngremes penhascos.
Treina a jogar sozinho ou compete contra outro passageiro para te tornares no mestre do Boggle!
Só tu podes salvá-los!
Mais de 500 holofotes iluminam a Fonte do Rei Fahd à noite.
Um pequeno grupo de mutantes luta para salvar um mundo que os odeia e teme ...
Quando o livro se torna num grande sucesso, eles ficam em apuros.
Contudo, os seus problemas começam quando se apaixona.
Um par de sósias planeia conquistar as mulheres que amam.
Raja vai para o Reino Unido tentar ganhar dinheiro
E se acordasse uma manhã e percebesse que todas as lembranças, emoções e factos sobre a sua vida tinham sido criados por outra pessoa e colocados na sua mente?
Ele Não Está Assim Tão I...
Tarzan acaba por tornar-se no Rei da Selva, mas o seu mundo fica de cabeça para baixo quando enfrenta as suas raízes.
Coleção Tim Burton
Canções infantis
ALG. ABERTAS TARDE
CHEIA REPENTINA
NEV. DENSO
NEVOEIRO LIGEIRO
ALG. CHUVISCOS
Durante as últimas quatro temporadas, os 100 lutaram para sobreviver, apenas para ver o mundo terminar pela segunda vez.
Octavia recebe orientação de um aliado improvável.
Jack Bauer, ex-agente da CIA, investiga uma conspiração para assassinar um senador dos EUA.
A tripulação embarca numa missão para garantir informações.
A pugilista Nujoud Sultan volta a casa depois que um colapso a tornou famosa nas redes sociais.
Participe da discussão de as fechaduras convencionais já não serem seguras.
Episódio que explora como com menos opções somos forçados a determinadas maneiras.
Este episódio explora a história esquecida e tendenciosa dos árabes.
Como classificaria a atitude geral da equipa?
Um olhar sobre como pessoas doentes podem orar de acordo com as suas possibilidades.
Mas, depois de participar num acidente, é condenado pelo tribunal a treinar um grupo que nunca tocou numa bola.
O controle remoto tátil exibe informações adicionais para os meios selecionados sem interromper o monitor principal.
Para navegação rápida, use o menu Aplicações.
Que nos mostra como as famílias podem viver em equilíbrio.
COLEÇÃO BOIS DE KALAKAS PRIV BAKHOUR 30 GMS OUD BAKHOUR
RELÓGIO DE SENHORA CATH KIDSTON KEW SPRING STONE STRAP
CONJUNTO NAVY HIPPIE CHIC
GUARDA-CARTÕES RFID TRANSONIC
ÓCULOS UNISSEXO DOBRÁVEIS SIGHTSTATION
CARTEIRA BALLY COR CHOCOLATE
RELÓGIO LCD DISNEY FROZEN
ENTRANÇADO FRUITYWIRE DURÁVEL E ANTI-EMARANHAMENTO
AURICULAR SEM FIOS BREOÂ BUDS
SACO VOYAGERS
RELÓGIO PARA HOMEM HUGO BOSS
CONJUNTO DE RELÓGIO GEOFFREY BEENE
RELÓGIO DE MOSTRADOR PRETO MASERATI SUCCESSO
Bracelete dourada Lola Leoni
SV PVC CARDAS DE JOGAR COM BOLSA DE FECHO (Preto/Dourado/Castanho)
CARTEIRA RFID THUMBS UP
E só uma equipa desorganizada pode impedir o fim da espécie humana.
Mas fica surpreendida com alguns pormenores importantes sobre a sua vida, e que ele lhe escondeu.
Destino: Casamento
7 estranhos, cada um com um segredo, encontram-se num hotel com um passado negro.
Ambos sentem-se pouco à vontade, mas por razões muito diferentes.
Mas ele sabe que eles estão a caminho... e vai estar pronto.
A Amplificação dos Crucíferos do Vegetal.
N/D
Canetas
Artigos para venda disponíveis
Quinta temporada
Juntas, estas três famílias dão-nos um olhar honesto e muitas vezes hilariante sobre a família moderna.
Notícias texto em direto
Talentosos pasteleiros fazem bolos incríveis, como uma réplica de 250 kg do planeta Terra, um bolo-lustre iluminado pendurado de cabeça para baixo e um bolo Fraggle Rock para o Jim Henson Studios.
Um pasteleiro enfrenta desafios transformando um Troll do grande ecrã num bolo.
Assista à nova peça de Masrah Al Saudia, Alaab Al Taybeen.
Monstros Fantásticos e
O líder da equipa de arqueólogos encontra uma bela senhora e acredita que ela deve ser de ascendência real.
Depois de uma misteriosa escola abrir do outro lado da rua, as raparigas da Super Hero High enfrentam uma nova ameaça.
Não É Tão Romântico
Dois grandes amigos de infância, de origens muito diferentes, reunem-se de separados em criança.
Elementos Secretos revela a incrível e desconhecida história de um brilhante grupo de mulheres que mudaram as fundações do país para melhor - apontando às estrelas.
No entanto, vê-se numa situação complicada quando as coisas não correm como planeado.
Os relacionamentos são colocados em foco - as quatro meninas sabem tudo sobre as outras?
Sinais e sintomas de um ataque cardíaco e o que fazer para evitar mais complicações?
Uma jovem foge de casa e nas suas viagens encontra um estranho que muda a sua vida para sempre.
Várias formas de andar mais e aumentar sua atividade.
A ascensão das famílias de uma só pessoa e um olhar sobre o seu dia-a-dia!
Complicações vs erros médicos
1.o socorros em várias situações
Suplementos de proteína
Uma série sobre saúde e cuidados bucais.
A forma certa de limpar os dentes.
Caminhe mais!
Ataque cardíaco
Cafeína Ygoloon
Entre a agitação económica e racial da época, ele escreve poesia como meio de fugir à intolerância da cidade natal e à inflexibilidade tradicionalista do pai.
O Falcão Manteiga de Amendoim
Por entre corrupção, homicídio e o glamour de estrelas de cinema famosas, três agentes da polícia lutam para descobrir a verdade de um brutal homicídio em massa.
Um jovem carismático entra no panorama da música tropical, chegando pouco depois à fama.
Duas equipas de futebol preparam-se para um jogo final.
Sheldon faz um boicote à sua empresa de pão favorita.
A História de Uma Serva
A equipa infiltra-se numa faculdade para derrubar o seu novo alvo – um aluno prodígio de engenharia, suspeito de criar uma super-arma.
Wall Street: O Dinheiro Nunca Dorme
Aborda todos os primeiros marcos de aprendizagem de competências e de desenvolvimento de crianças pequenas.
O seu rosto é bastante notável.
Música e Letra
As crianças estão a fazer pizzas, mas não lavam os tomates e estragam a comida.
Adrián enfrenta uma crise e quer que a empresa produtora goste dele.
A cada 27 anos, o mal revisita a cidade de Derry, no Maine.
Todos os anos, e durante um mês, cinco amigos terrivelmente competitivos entram em ação num jogo de apanhada sem limites, o qual jogam desde a primeira classe.
Benjamin Finnegan está certo que está à beira da descoberta do século nas águas de uma ilha perto de Key West, propriedade de uma estrela rap homicida a quem Ben está em dívida.
Quando um órfão de 18 anos, de um bairro pobre de Bombaim e sem um tostão no bolso ganha uns espantosos 20 milhões de rúpias, uma investigação policial revela a sua incrível história.
Mickey e seus amigos partem em busca de resgatar todos os animais desaparecidos.
Blossom, Bubbles e Buttercup utilizam os seus superpoderes para lutar contra bandidos, monstros e tudo o mais que apareça na missão das raparigas de defender a sua cidade natal, Townsville.
Depois de cinco anos à mercê numa ilha remota, o multimilionário Oliver Queen regressa a casa com objetivos misteriosos e um conjunto letal de novas habilidades que usa no combate ao crime.
Enquanto Oliver cuida dos ferimentos da Canary, ele tenta sem sucesso que ela lhe diga de onde vem. Oliver e Canary são atacados na mansão Queen.
Ao lado de Eugene e Cassandra, Rapunzel rapidamente descobre que tem muito a descobrir antes de assumir o seu papel como Princesa de Corona.
Duendes por um dia/O dilema dreidel
Os pugs procuram um peru a sério que Chloe possa usar como modelo para o seu desenho. Rolly tem de ter a sua comida preferida de edição limitada na Festa Anual da Amizade.
Na manhã seguinte a Lena e Martin terem dormido juntos, Lena procura indícios sobre se poderão vir a ser, ou não, um casal.
Lena procura indícios.
Uma equipa de elite de matemáticas negras.
Rosemarie Nitribitt espera mais da sua vida do que secar num pequeno apartamento cheio de mofo. Ela conhece Hartog, o homem dos seus sonhos: um rico magnata.
Os cidadãos de Orson, Indiana, celebram o Orsontennial - o 100.o aniversário da cidade. Durante este evento importante, Frankie e Mike discutem constantemente ao tentar conduzir um carro alegórico gigante no desfile; Axl, Sean e Darrin ressuscitam a Boss Co. e tentam ganhar muito dinheiro criando uma área VIP para ver as festividades.
Sem qualquer encontro durante dois anos, Sarah Hurlihy propõe-se deixar de ser solteira ao corajosamente responder a um anúncio online. Mas em vez do Sr. Certo, Sarah vive o derradeiro pesadelo, quando o seu possível namorado é o seu pai viúvo.
Cinco anos, oito meses, 12 dias ... É quanto tempo Debbie Ocean planeou o maior roubo da sua vida. Vai ser necessária uma equipa, começando por Lou Miller, sua parceira de crime.
A Caçadora viaja até Starling City e as coisas aquecem com Oliver. Quando Oliver encontra Helena Bertinelli, uma mulher misteriosa, filha do chefe da máfia Frank Bertinelli, ele sente que pode finalmente ser ele mesmo - mas rapidamente percebe que ela esconde segredos perigosos. Helena está na sua missão pessoal de vingança e Oliver é apanhado no meio.
Uma raça alienígena tem a Terra sob um ataque implacável, imbatível por qualquer unidade militar do mundo. O Major William Cage é enviado sem cerimónias naquilo que equivale a uma missão suicida. Morto em minutos, Cage encontra-se agora inexplicavelmente lançado num loop temporal - forçando-o a viver o mesmo combate brutal repetidamente - a lutar e a morrer vezes e vezes sem conta.
O carismático, supersticioso e temperamental Jesse James lidera um bando desorganizado de bandidos que temem o seu temperamento explosivo e a sua habilidade de disparar. O jovem Robert Ford adora Jesse e junta-se ao James Gang, apenas para ficar ressentido com o seu herói. Com a intenção de tomar o lugar de Jesse, traça um plano para matar a pistola mais rápida do Oeste.
O gestor de fundos de cobertura, o milionário James King, é acusado de fraude e condenado a uma pena de dez anos em San Quentin. Desesperado, recorre a Darnell Lewis para endurecê-lo para a vida atrás das grades. Mas, apesar das suposições de King, Darnell é um empresário trabalhador que nunca sequer recebeu uma multa de estacionamento, muito menos foi para a prisão!
Nascido de um deus, mas criado como homem, Perseu é incapaz de salvar a sua família das garras de Hades, o deus vingativo do submundo. Sem nada a perder, oferece-se para liderar uma perigosa missão para derrotar Hades antes que ele possa derrotar Zeus e desencadear o inferno na terra. Com um ousado bando de guerreiros, Perseus parte numa perigosa viagem através de mundos proibidos.
Após a descoberta de um bebé abandonado com uma tatuagem idêntica à de Jane, a equipa apressa-se a descobrir a identidade da criança e salvar dezenas de crianças. Enquanto isso, uma Jane furiosa confronta Oscar sobre o resultado das suas missões secretas.
Depois de esgotar as suas economias para entrar numa equipa no torneio de street ball Rucker Classic no Harlem, Dax enfrenta uma série de contratempos infelizes, incluindo perder a equipa para o seu rival de longa data. Desesperado para ganhar o torneio e o prémio em dinheiro, Dax depara-se com o homem, o mito, a lenda Uncle Drew e convence-o a voltar ao campo mais uma vez.
Quem Tem Medo de Virginia Woolf?
Max regressa para uma nova aventura cheia de ação para toda a família. Quando o dever chama, o nosso cão herói Max regressa para uma nova missão que o leva a Washington D.C. para servir na equipa de Serviços Secretos do Presidente dos EUA. As tensões surgem entre dois países quando um líder estrangeiro chega com a sua filha precoce, Alex.
Max 2: O Herói da Casa Branca
Passaram cinco anos desde que o tempo em que tudo era fantástico e os cidadãos enfrentam agora uma nova ameaça: os invasores LEGO DUPLO® do espaço destroem tudo mais depressa do que pode ser reconstruído. A batalha para derrotar os invasores e restaurar a harmonia do universo LEGO levará Emmet, Lucy, Batman e os amigos a mundos distantes e inexplorados.
Numa terra onde as pessoas se dividiram por causa de um desentendimento antigo, um homem e uma mulher de diferentes lados apaixonam-se. Apesar dos esforços das suas famílias para os manter separados, eles estão determinados a reunir novamente a comunidade.
Christy encoraja Bonnie a sair com Adam, alguém que parecia fantástico, mas que se revela não ser tão bom quanto pensava.
Convencido de que a imagem da família está a prejudicar o futuro do seu filho, Michael contrata uma atraente agente publicitária que escreve um artigo mordaz depois de Michael rejeitar os seus avanços.
Patrick Jane, um consultor independente do California Bureau of Investigation (CBI), tem um histórico notável de resolução de crimes graves através do uso das suas notáveis capacidades de observação. No CBI, Jane é conhecido pela sua falta de protocolo e pelo seu passado de semi-celebridade como médium psíquico, cujas habilidades paranormais agora admite ter fingido.
Situado num mundo futuro onde as pessoas são divididas em fações distintas com base nas virtudes humanas. Tris Prior é avisada de que é Divergente e nunca se encaixará em qualquer grupo. Quando ela descobre uma conspiração de um líder de fação para destruir todos os Divergentes, deve descobrir o que torna ser Divergente tão perigoso antes que seja tarde demais.
A Terra foi dizimada pelas alterações climáticas, pandemias e guerras. Anos depois da elite governante ter escapado para outro planeta, é enviada uma missão para descobrir se é possível regressar. Essa missão perdeu-se. Agora, uma astronauta solitária em busca de respostas luta para sobreviver no planeta hostil, e ela deve em última análise fazer uma escolha que selará o destino da população remanescente desta terra de ninguém.
Joey finge ser o dono de um Porsche cujo dono deixou as chaves no Central Perk. Rachel e Ross divorciam-se. Chandler e Monica tomam conta dos trigémeos de Phoebe.
Depois de Kazeem, o génio, ser acusado de espalhar o caos em Tangu, Sofia tenta provar a sua inocência.
Terras colidem quando o misterioso "Mestre dos Jogos" aparece sobre a Torre dos Titãs e lança os Teen Titans numa luta contra os seus alter egos mais altos e sérios. Agora, os nossos heróis devem deixar de lado as suas diferenças e trabalhar juntos para detê-lo. É uma crise de proporções multiversais que precisará de nada mais nada menos do que duas versões dos Teen Titans para resolver!
Passado na cidade de Nova Iorque de 1960 durante a poderosa e glamorosa "Idade de Ouro" da publicidade. O drama desenrola-se à volta de Don Draper, o maior publicitário do ramo.
Quando Roger e Don vão para a cidade juntos, o comportamento de Roger provoca tensão no seu relacionamento.
Michael Collins, um dos heróis revolucionários mais controversos da Irlanda, lidera os seus compatriotas na luta pela independência, esforçando-se para criar um país livre.
Lisa deixa de conseguir comer cordeiro e é ridicularizada pelo pai e pelos amigos. Mas com a ajuda de vegetarianos, mantém-se fiel ao seu novo caminho.
Chris Kyle, atirador dos SEAL, é enviado ao Iraque para proteger os seus irmãos de armas. A sua reputação também cresce atrás das linhas inimigas, ficando com a cabeça a prémio.
Acompanha o Mr. Bean, que tenta safar-se de situações embaraçosas, mas que acaba sempre por ficar em ainda maiores problemas.
A Sra. Wicket exige que Bean fique em casa para receber uma cadeira. Ele é forçado a vestir-se como a Sra. Wicket quando o entregador teima em entregar a cadeira apenas à Sra. Wicket.
Max saboreia a vida elegante de Caroline quando entra no antigo palacete desta para recuperar a sua placa oclusal.
Horst Schlämmer, um editor-chefe adjunto, está farto do seu trabalho.
Com apenas um machado afiado, as senhoras chamam a si os assuntos da máfia irlandesa.
Podcasts e livros áudio
Quando uma organização secreta causa o misterioso desaparecimento de cidadãos de diferentes terras, um trio parte numa viagem fantástica por novos mundos na sua missão de resgate.
Playmobil - O Filme
Uma festa da igreja leva Missy a tentar entrar na equipa de basebol. Meemaw passa dificuldades por causa do fim do seu relacionamento com o Dr. Sturgis.
Quando Will aparece num concurso de televisão e escolhe Carlton para seu companheiro de equipa, Tyriq e Jazz, os amigos de Will, vingam-se aparecendo no programa como a equipa adversária.
Quando Bonnie Parker apanha Clyde Barrow a roubar o carro da sua mãe, é amor à primeira vista... e os dois começam uma onda de crimes por todo o país.
Graças ao seu avô Joe, Charlie ganha o prémio dos seus sonhos!
Jon Baker e Frank "Ponch" Poncherello acabam de se juntar à Patrulha Rodoviária da Califórnia.
Mas aguarda-o uma surpresa muito mais maravilhosa do que Charlie alguma vez imaginara.
Baseado no épico romance de Boris Pasternake vencedor do prémio Nobel, este arrebatador romance passado durante a Revolução Russa, conta a história de um jovem médico idealista e das paixões que o separam do seu país.
Começando por baixo, rapidamente se veem a viver uma vida de luxo.
Mas quando o plano dá uma reviravolta inesperada e mortal, Tony improvisa - implicando Margot em homicídio de primeiro grau.
Com as habilidades de Baker na mota e o conhecimento de rua de Ponch, até podem ser bem sucedidos...
presente
Ele desaparece sempre antes dos combates
O imperador gosta de governar o seu povo